Sorry, I had to drop Keiren off first.
آسف، يجب أن أسقط كيرين أولاً.
Thank you for taking me home.
شكرا لك على اصطحابي إلى المنزل.
You're joining in too, Yuri?
هل أنت أيضًا تنضم إلينا، يوري؟
Do these two like me?
هل هذان الاثنان يحباني؟
Jay, you didn't reply.
جاي، لم ترد.
Ci-N, wait for me!
سي-ن، انتظرني!
Class announcement.
إعلان الفصل الدراسي.
University of Hemilton is inviting us.
جامعة هيميلتون تدعونا.
What's with the University of Hemilton?
ماذا يوجد في جامعة هاملتون؟
Those who want to enroll, they pass their requirements on the tour.
من يرغب بالتسجيل في الدورة عليه الاطلاع على متطلباته في الجولة.
Jay?
نعم؟
Drew, you're absent again. Where the hell are you?
ديف، أنت غائب مرة أخرى. أين أنت؟
I'm here at Kingsground.
أنا هنا في Kingsground.
Kingsground?
كينغز جراوند؟
- Yuri Boy. - Is Tiger there?
- يوري بوي. - هل يوجد نمر هناك؟
Yuri!
يوري!
Jay!
يا!
Drew, are you okay?
درو، كيف حالك؟
You fight. Just like old times.
مقاتل. مثل الأوقات القديمة.
Do you gamble here?
هل تقامر هنا؟
Sorry, Jay.
عذرا، جاي.
I shouldn't have called you.
لا ينبغي لي أن أتصل بك.
That fight was horrible.
لقد كانت تلك المعركة مروعة.
You know what to do, Yuri.
أنت تعرف ماذا تفعل، يوري.
Yuri, do you really have to do it?
يوري، هل عليك حقًا أن تفعل ذلك؟
I need to fight.
أحتاج للقتال.
I'm sorry, Jay. Promise, I won't come back here again.
انا آسف، جاي. أعدك أنني لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
Jay!
يا!
Keif!
مقهى!
Just shut up. Hold my hand, and get ready to run.
فقط أسكت. امسك يدي واستعد للركض.
Huh?
هاه؟
So for now, just shut up,
لذلك في الوقت الحالي، فقط اصمت،
hold my hand, and get ready to run.
امسك يدي واستعد للركض.
Huh?
هاه؟
Hi.
مرحبًا
Hi, girls.
مرحباً بالفتيات.
Can I ask a favor from you, guys.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
What's that?
ما هذا؟
I want to propose to my girlfriend tonight.
أريد أن أتقدم لصديقتي بطلب الزواج الليلة.
What is he saying?
ماذا قال؟
Her favorite is the ferris wheel.
مفضلها هو العبارة.
But I think we won't make it anymore.
لكن لا أعتقد أننا سنفعل ذلك مرة أخرى.
Maybe we can...
ربما نستطيع...
Yeah, you may cut in line.
نعم، يمكنك القطع في صفوف.
- Really? - Mmhm.
- حقًا؟ - مم.
Thanks!
شكرًا لك!
Shhh.
أبيض
I told you!
أخبرتك!
Good luck.
حظ سعيد.
She's so lucky to have someone that is willing to do everything for his love.
إنها محظوظة جدًا لأن لديها شخصًا على استعداد لفعل أي شيء من أجل حبها.
Even though I don't know you... I'm sure you'll be a good husband.
رغم أنني لا أعرفك... فأنا متأكد من أنك ستكون زوجًا جيدًا.
I have a huge problem.
لدي مشكلة كبيرة
I hope Angelo could forgive me for faking his signature on my permit.
أتمنى أن يسامحني أنجيلو على تزوير توقيعه على تصريحي.
Why won't he agree to let me go to Hemilton University?
لماذا لا يسمح لي بالذهاب إلى جامعة هاملتون؟
This is a school activity and not leisure— Hey!
هذا نشاط مدرسي وليس هواية— مهلاً!
Jerk! He's acting like a kid, let's go.
يعض! إنه يتصرف كالأطفال. دعنا نذهب.
What the... Mayo?
ما هو...مايو؟
What are you doing? Why did you jump suddenly?
ماذا تفعل؟ لماذا قفزت فجأة؟
Uhm… Kapour .
امم... كابور.
Ka… what?
ماذا... ماذا؟
Kapour. It's an activity where you jump across walls.
كابور. إنه إجراء حيث تقفز عبر الجدران.
Is it really called Kapour?
هل يسمى حقا كابور؟
I think I remember it differently.
أعتقد أنني أتذكره بشكل مختلف.
Of all places, you thought of doing it here, huh?
من بين كل الأماكن التي تعتقد أنك تريد القيام بها هنا، أليس كذلك؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
I'll do a cartwheel.
سأصنع عربة.
Let me see.
دعني أرى.
- Cool, right? - Yeah, nice.
-هل هو بارد؟ - نعم جيد جدًا.
What?
ماذا؟
Tss!
ششش!
Tss your face.
تاس وجهك.
Quit staring.
توقف عن النظر.
Are you blushing?
هل انت حزين؟
Huh?
هاه؟
You are blushing.
أنت تحمر خجلاً.
Fuck off! I'm not!
إذهب إلى الجحيم! انا لست كذلك!
Can you stop cursing?
هل يمكنك التوقف عن اللعن؟
I want to curse, so I will.
أريد أن ألعن، لذا سأفعل.
Fuck you! Damn it! Jerk!
إذهب إلى الجحيم! أوه! يعض!
Stupid! Asshole! Animal!
غبي! اه! الحيوانات!
You motherfucking fuckhead!
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة!
Shit! You son of a bitch!
تشوي! يا لك من عاهرة!
Uhhh... damn!
أوه... سيء!
Your mouth's truly dirty.
فمك قذر حقا.
You want me to clean it for you?
هل تريدني أن أنظفه لك؟
Why? Is yours clean? You don't curse?
لماذا؟ هل انت جميلة؟ أنت لا تلعن؟
Then clean my mouth too.
ثم نظف فمي أيضاً.
We can clean it together.
يمكننا تنظيفه معًا.
Huh?
هاه؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد؟
You don't want to?
أنت لا تريد ذلك؟
Why does it seem like you're blushing even more?
لماذا يبدو الأمر وكأنك أصبحت غاضبًا أكثر فأكثر؟
I'm not.
انا لست كذلك.
It's just because of the heat.
إنه فقط بسبب الحرارة.
Ahhh.
اه نعم.
So you're in heat?
إذن أنت حار؟
Asshole!
اه!
I'll smack you.
سأضربك.
If you use profanity
إذا كنت تستخدم الألفاظ البذيئة
one more time...
مرة أخرى...
I will kiss you.
سأقبلك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Huh?
هاه؟
Do...
يفعل...
you...
أنت...
understand?
يفهم؟
Y-yeah.
نعم.
Good.
جيد
Okay.
تمام.
Shit!
تشوي!
Can't I curse in front of him from now on?
ألا يمكنني أن ألعن أمامه من الآن فصاعدا؟
Guys, guys!
شباب!
Serious announcement.
إعلان خطير.
We need to fix ourselves up right now or else
نحن بحاجة إلى إصلاح أنفسنا ، الآن أو غير ذلك.
we won't be able to get to the university.
لن نتمكن من الذهاب إلى الجامعة.
Okay, let's go!
حسنا، دعنا نذهب!
Come on!
يأتي!
Fix yourselves.
أصلح نفسك.
- I'm all set. - Your necktie!
- أنا مستعد. - قلادتك!
Jay, how do you do this?
جاي، كيف تفعل هذا؟
Me too, bro.
وأنا أيضا أخي.
Let me see.
دعني أرى.
That's nice!
جيد جدًا!
Oh yeah.
أوه نعم.
There.
هناك.
It's okay.
لا بأس.
Thank you, Jay.
شكرا لك سيد جاي.
- Fix ours too, Jay. Please. - Us too, if it's okay?
- إصلاح لنا أيضا، جاي. لو سمحت. -نحن أيضًا، حسنًا؟
Oh, God. Come here.
يا إلهي! تعال الى هنا.
Chill, chill.
بارد، بارد.
Good thing Auntie Gemma taught me how to do this before school started.
لحسن الحظ أن عمتي جيما علمتني كيفية القيام بذلك قبل بدء المدرسة.
Oh, okay!
أوه، لا مشكلة!
This one? This too?
هذا؟ هذا أيضا؟
No need, you're fine.
لا داعي لذلك، أنت بخير.
Thank you, Jay.
شكرا لك سيد جاي.
Why don't you guys fix your uniforms before going to school?
لماذا لا تقوم بإصلاح زيّك المدرسي قبل الذهاب إلى المدرسة؟
- Sorry. - Gosh.
- آسف. - أوزة.
Don't dress yourselves just for the sake of it.
لا ترتدي ملابسك فقط من أجل ذلك.
Make it tidy!
اجعلها نظيفة!
Your necktie's all crooked. And you don't even know how to tie it properly.
لقد تحطمت كل قلاداتك. وأنت لا تعرف حتى كيفية ربطه بشكل صحيح.
Yeah, that's it.
نعم هذا هو.
We're looking good, looking formal.
نحن نبدو جيدين، نحن نبدو رسميين.
Good enough, huh.
كافٍ.
That's fine.
تمام.
You're already sweating.
أنت تتعرق.
Your ID bro, fix it up.
هويتي، إصلاحها.
Cool! The King of Assholes knows how to wear a necktie.
رائع! ملك الحمير يعرف كيف يرتدي ربطة العنق.
- You need help? - Yes, please.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟ - نعم من فضلك.
Come here.
تعال الى هنا.
Hey Blaster, the logo should be seen.
مرحبًا Blaster، يجب أن يكون الشعار مرئيًا.
Hey, Mayo! Is that a kiss mark?
أم! هل هذه علامة قبلة؟
No!
لا!
That's a kiss mark, isn't it?
هل هذه قبلة؟
I told you it's not, Jay.
لقد أخبرتك، وليس جاي.
Sorry.
آسف.
I'm not gonna look at your… insect bite.
لن أنظر إلى لدغات الحشرات الخاصة بك.
Fix your uniform. You look like you came from the morgue.
إصلاح الزي الخاص بك. يبدو أنك أتيت من مقبرة.
You can do it yourself.
يمكنك القيام بذلك بنفسك.
Is this okay?
هل هذا جيد؟
Wow! You're very good.
رائع! أنت جيد جدًا.
You know how to do it.
أنت تعرف كيف تفعل ذلك.
Of course. Just look at this.
بالطبع. فقط شاهد هذا.
It's not fully done.
إنه ليس جاهزًا تمامًا.
Why?
لماذا؟
Look at your collar. It's folded upwards.
أنظر إلى طوقك. يتم طيه إلى الأعلى.
Come here.
تعال الى هنا.
There. You just have to fix it.
هناك. كل ما عليك فعله هو إصلاحه.
Maybe it's better to have a regular university visit for you to look your best.
ربما يكون من الأفضل زيارة الجامعة بشكل منتظم لتبدو في أفضل حالاتك.
You look like decent human beings now.
الآن تبدو وكأنك شخص لائق.
Come on now.
من فضلك تعال الآن.
I always look decent!
أنا أبدو لائقًا دائمًا!
I'm so excited.
أنا متحمس حقا.
- But it's good, bro. - It's good.
- لكن هذا جيد يا أخي. - هذا جيد.
Damn!
سيء!
The students made it to the bus already.
لقد ذهب الطلاب بالفعل إلى الحافلة.
Let's go!
تعال!
They're waiting for us!
إنهم ينتظروننا!
Wait a sec.
انتظر دقيقة.
I don't know how to tie this.
لا أعرف كيفية ربط هذا.
- Well, f... - Oops.
- نعم، ف... - أوه.
F-fortunately my uniform is white, it's the color of our uniform.
لحسن الحظ أن زيي أبيض، فهو لون زيّنا.
We're going to Hemilton...
نحن ذاهبون إلى هاملتون...
It was alright earlier, right? I saw it.
هل كان الأمر جيدا من قبل؟ لقد رأيته.
Huh?
هاه؟
You haven't checked mine.
لم تتحقق من خاصتي.
Come here, then!
إنها هنا!
What happened here?
ماذا يحدث هنا؟
Looks like you went to war.
يبدو أنك ذهبت إلى الحرب.
Are you trying to kill me?
هل تريد قتلي؟
Sorry.
آسف.
It's your fault.
إنه خطؤك.
Come on, let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
Wear your ID.
ارتدي بطاقة هويتك.
Can't even wear your ID properly?
هل لا تستطيع حتى ارتداء بطاقة الهوية الخاصة بك بشكل صحيح؟
There.
هناك.
That's how you wear a uniform.
هذه هي الطريقة التي ترتدي بها الزي الرسمي.
Welcome to Hemilton University.
مرحباً بكم في جامعة هاملتون.
Once everyone's settled down, we'll start the orientation.
بمجرد أن تكون كل الأمور جاهزة ، سنبدأ التوجيه.
- Okay students, please fill in now the vacant seats. - Let's talk when you get home.
- أيها الطلاب، الرجاء ملء الفراغات الآن. - دعنا نتحدث عندما تصل إلى المنزل.
And for those who want to pursue the hotel and restaurant management course,
ولمن يرغب بالاستمرار دورات إدارة الفنادق والمطاعم.
we'll begin our orientation shortly.
سوف نبدأ التوجيه الخاص بنا قريبا.
Okay students. For those who are standing...
حسنًا أيها الطلاب. بالنسبة لأولئك الذين يقفون...
- Okay students. For those who standing... - Jay! A Mariano,
-حسنا أيها الطالب. بالنسبة لأولئك الذين يقفون... - نعم! ماريانو،
- please settle down. - Is he your relative?
- يرجى أن تكون مصمما. - هل هو قريبك؟
What's this?
ما هذا؟
He seems familiar.
يبدو أنه مألوف.
It's like I already saw him somewhere,
يبدو الأمر وكأنني رأيته في مكان ما من قبل
but just can't remember.
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر.
I repeat, for those students who are still standing,
وأود أن أكرر ذلك للطلاب الذين لا زالوا واقفين.
please settle down immediately.
يرجى حل هذه المشكلة على الفور.
Something wrong, Jay?
هل هناك شيء خاطئ، جاي؟
You've been quiet since earlier.
لقد كنت هادئا منذ ذلك الحين.
Nothing. I'm just tired.
لا شئ. أنا متعب فقط.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You've been excited for days, but now you're so gloomy.
لقد كنت متحمسًا لأيام، لكنك الآن كئيب جدًا.
Is Percy still bothering you?
هل بيرسي لا يزال يزعجك؟
No. He doesn't contact me anymore.
لا، لم يعد يتواصل معي.
Let's sit down. I'll be there with Rakki.
دعونا نجلس. سأكون هناك مع راكي.
Our state-of-the-art facilities...
معداتنا الحديثة...
Hi, Rakki!
مرحبا راكي!
[speaker continues]
[يتابع المتحدث]
Hi, Rakki.
مرحبا راكي.
Why are you late?
لماذا تأخرت؟
Jay! Jay! Jay!
يا! يا! يا!
Guess what?
خمين ما؟
I have a surprise for you!
عندي لك مفاجأة!
Tada!
تادا!
What Felix went through was tough,
ما مر به فيليكس كان صعبًا
- but he seems fine now. - Look. Check it out!
- لكنه يبدو بخير الآن. - انظر. تحقق من ذلك!
A parent’s care is truly a big deal.
رعاية الوالدين أمر كبير حقًا.
I am happy for him.
أنا سعيد من أجله
What's this?
ما هذا؟
- Go ahead! Look at it. - But when will I experience that too?
- تفضل! أنظر إليه. - ولكن متى سأرى ذلك؟
They are asking you to sign a varsity scholarship?
هل يطلبون منك التوقيع على منحة دراسية جامعية؟
Yes, Jay!
نعم جاي!
- Everything was because of you! Thank you, Jay! - Wow!
- كل شيء بفضلك! شكرا لك، جاي! - رائع!
That's great! I am so happy for you!
عظيم! أنا سعيد جدًا من أجلك!
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
Hey, look!
يا!
Felix was asked to sign a varsity scholarship!
طلب من فيليكس التوقيع على منحة دراسية جامعية!
Really? Nice one, bro.
حقًا؟ جيد جدًا يا أخي.
Thank you, bro.
شكرا لك أخي.
Can you hold on to this? I might get it lost. Please.
هل تستطيع الاستمرار بهذا؟ ربما فقدته. لو سمحت.
So fun.
سعيدة جداً.
- Awesome, right? - Thank you, Jay.
- أليس هذا رائعًا؟ - شكرا لك سيد جاي.
- That's me. - It's because you meddled again.
-هذا انا. - لأنك تواصلت مرة أخرى.
- Good things came out of it, right? - Get up.
- الأشياء الجيدة تخرج، أليس كذلك؟ - استيقظ.
[Section E boys chattering]
[الجزء الخامس، الصبي يمزح]
I got a scholarship!
لقد حصلت على منحة دراسية!
I'm so happy for you.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
Deserve!
تمام!
[students chattering]
[الطلاب يمزحون]
I look handsome, right?
هل أبدو وسيمًا؟
Stop it!
اوقفها!
Where are they?
أين هم؟
Some are in the restroom, the others are on the bus already.
بعضهم في غرفة الاستراحة ، والبعض الآخر موجود بالفعل في الحافلة.
They're taking so long.
إنها تستغرق وقتا طويلا جدا.
Dude, we should skip the bus.
ينبغي علينا تخطي الحافلة.
Skip it.
تخطاها.
For real, though.
من أجل الحقيقة.
Guys, we can go to a party tonight.
يا شباب، يمكننا أن نذهب إلى الحفلة الليلة.
Oh, for real?
أوه حقًا؟
Dude, I got three numbers.
أيها الإخوة والأخوات، لقد حصلت على الرقم ثلاثة.
Yo!
يو!
Okay, look.
حسنا، انظر.
He's the guy on the picture at the bulletin board.
هو الرجل الموجود في الصورة الموجودة على لوحة الإعلانات.
Wait, how about me?
الانتظار لي؟
Okay, you can stop.
لا بأس، يمكنك التوقف.
Come on.
يأتي.
Jasfher?
ياسفهر؟
Jasfher Mariano?
ياسفهر ماريانو؟
Shit!
تشوي!
I got all the girls out here.
لقد أخرجت جميع الفتيات من هنا.
[boys chattering]
[صبي يمزح]
- Boys, let's go. - How about you, Keif?
- يا شباب، هيا بنا. - ماذا عنك يا كيف؟
Take care, man.
كن حذرا يا رجل.
- You'll go ahead? - Yeah, whatever Rory wants.
- هل ستمضي قدما؟ - نعم، هذا ما يريده روري.
[boys chattering]
[صبي يمزح]
Quick!
سريع!
Oh, oh.
أوه!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- Do you know him? - He's my dad.
- هل تعرفه؟ -هو والدي.
I think he's my dad.
أعتقد أنه والدي.
You want us to come closer and check?
هل تريد منا أن نقترب ونتحقق؟
Come on. Let's go.
يأتي. دعنا نذهب.
Pa?
أب؟
Jay.
ج.
You know me?
هل تعرفني؟
Of course.
بالطبع.
Jay.
ج.
I've been waiting for this moment.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة.
Can I get a hug?
هل يمكنني أن أعانقك؟
Jay...
نعم...
I missed you so much.
أفتقدك كثيرًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Jay, I'm sorry.
جاي، أنا آسف.
Forgive your dad. Please, forgive me.
سامح والدك. رجائاً أعطني.
I didn't mean it.
انا لا اقصد ذلك.
Papa…
أب…
Hey, are you okay?
اهلا كيف حالك؟
Yeah.
نعم.
Don't mind me, I'm good.
لا تقلق، أنا بخير.
I love you, child.
انا احبك يا ابني.
Let go of Jay-jay!
إتركها يا جاي جاي!
Aries.
بُرْجُ الحَمَل .
Get away!
اخرج من هنا!
Dad!
أب!
Aries.
بُرْجُ الحَمَل .
I said get away!
قلت اخرج!
You had a deal with Angelo to never come near Jay-jay!
لقد اتفقت مع أنجيلو على عدم الاقتراب من جاي جاي!
So, what's this?!
إذن ما هذا؟!
Do you want me to call the police? Huh?!
هل تريد مني أن أتصل بالشرطة؟ هاه؟!
Deal?
اتفاق؟
Papa, wait!
أبي انتظر!
Jay-jay, stay here.
جاي جاي يبقى هنا.
Let go of me, Aries!
اتركني يا برج الحمل!
Pa!
أب!
Wait up!
انتظر وشاهد!
- Aries, let go of me! - Jay-jay!
- برج الحمل، دعني أذهب! - نعم!
Aries.
بُرْجُ الحَمَل .
Papa, wait!
أبي انتظر!
Aries, you're hurting her.
برج الحمل، أنت تؤذيها.
Aries, let her go.
سمح لها برج الحمل بالذهاب.
Papa!
أب!
Stay right here.
ابقى هنا.
- Papa! - Jay!
-أب! - نعم!
Papa!
أب!
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Jay, are you okay?
جاي، كيف حالك؟
Jay.
ج.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Papa...
أب...
What's that deal about? Do you know?
ما هو الاتفاق؟ هل تعلم؟
You know, am I right?
هل تعلم إذا كنت على حق؟
Is that why you don't want me to come there?
لماذا لا تريدني أن أذهب إلى هناك؟
Is that why you can't give any valid reason?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك غير قادر على تقديم سبب وجيه؟
I was worrying if you'll get mad at me. Then this is what I'll find out?!
أنا قلق إذا كنت غاضبًا مني. إذن هذا ما سأعرفه؟!
Jay, that's not the point here.
جاي، هذه ليست النقطة هنا.
I don't care about your point!
لا يهمني وجهة نظرك!
If you want me to explain, you won't get it.
إذا كنت تريد مني أن أشرح، فلن تفهم.
But it's my right to know!
ولكن من حقي أن أعرف!
He's my dad!
إنه والدي!
I've been looking for him all my life!
لقد كنت أبحث عنه طيلة حياتي!
I want to see him so bad.
أريد رؤيته بشدة.
Why are you taking that away from me?
لماذا أخذته مني؟
I'm not the one who will explain this to you.
أنا لست من يشرح لك هذا.
Aunt Jeana will be here tomorrow.
ستكون العمة جينا هنا غدا.
Ask her about it.
اسألها عن ذلك.
Don't let her come here! I don't want to see her.
لا تدعها تأتي إلى هنا! لا أريد رؤيتها.
Jay, she's still your mother.
جاي، إنها لا تزال أمك.
I don't want to see her!
لا أريد رؤيتها!
I don't know where to find my father.
لا أعرف أين أجد والدي
All I know is, my feet somehow brought me here.
كل ما أعرفه هو أن قدمي جلبتني إلى هنا.
And that I need someone to talk to.
وأنني بحاجة إلى شخص للتحدث معه
So,
لذا
what happened that you ended up on my doorstep?
ماذا حدث حتى وصلت إلى بابي؟
I was biking around.
لقد ركبت دراجتي.
How did you know that I'm outside?
كيف عرفت أنني بالخارج؟
I have my ways.
لدي طريقتي الخاصة.
What's your...
ما هو لك...
parents' jobs, by the way?
وظيفة الوالدين؟
Hmm...
همم...
none.
لا أحد.
Hmm?
همم؟
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
Eh...
اه...
Your house is so big.
منزلك كبير جدًا.
It can't be that it was just handed down to them?
هل من الممكن أن يتم تسليمها لهم للتو؟
No one gave this house to them.
لن يعطيهم أحد هذا البيت.
Because it's mine.
لأنه ملكي.
Only mine.
فقط لي.
Huh?
هاه؟
They don't live here.
إنهم لا يعيشون هنا.
Because…
لأن…
I don't let them.
انا لا اسمح لهم.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Where are they?
أين هم؟
My mom.. Is dead.
أمي... ماتت.
My dad,
والدي
busy with his new wife.
مشغول بزوجته الجديدة.
So I kicked them out.
لذلك طردتهم.
Because I don't want to see their faces.
لأنني لا أريد أن أرى وجوههم.
Any other questions?
أي أسئلة أخرى؟
Sorry.
آسف.
You?
أنت؟
What's with your family?
ماذا يحدث مع عائلتك؟
You saw it yesterday.
لقد رأيته بالأمس.
You know you're unfair.
أنت تعلم أنك غير عادل.
You ask me so much questions, but you don't answer mine.
تسألني كثيرًا، لكنك لا تجيبني.
How about this?
ماذا عن هذا؟
So you can't evade, let's play a game.
حتى لا تتمكن من الهروب، دعنا نلعب اللعبة.
Truth or dare?
الحقيقة أم الجرأة؟
Huh?
هاه؟
You're so random.
أنت عشوائي جدًا.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
You might force me to do something nasty.
يمكنك إجباري على فعل شيء سيء.
Then just answer my questions.
ثم فقط أجب على سؤالي.
It's that easy.
إنه سهل للغاية.
I have an idea.
لدي فكرة.
You have a marker, right?
هل لديك علامة؟
Question #1.
السؤال رقم 1.
Where's your mom?
أين أمك؟
With her new husband.
مع زوجها الجديد.
You're not looking for her?
ألا تبحث عنها؟
Why would I look for someone who can't even protect me when we were together?
لماذا أبحث عن شخص لا يستطيع حمايتي عندما نكون معًا؟
Your turn.
دورك.
Is there a chance that you and Aries would make up?
هل هناك فرصة أن تنجح أنت و برج الحمل؟
Come closer.
إقترب أكثر.
Closer.
أقرب.
Is this really the consequence?
هل هذه هي النتيجة حقا؟
So childish.
صغير جدا.
Let it slide.
دعها تنزلق.
So that I could get back for what you did.
حتى أتمكن من إرجاع ما فعلته.
You started it.
لقد بدأتها.
It's my turn again. You didn't answer.
لقد جاء دوري مرة أخرى. لم تجيب.
What's the story behind your earring?
ما هي القصة وراء الأقراط الخاصة بك؟
Why do you always wear it?
لماذا ترتديه دائما؟
It belonged to my mom.
إنها لأمي.
When did you start wearing it?
متى بدأت بارتدائه؟
When… we thought Percy died.
عندما... ظننا أن بيرسي قد مات.
I had no one to comfort me.
ليس لدي أحد ليعزيني.
So...
لذا...
I went to her room and then I saw this.
ذهبت إلى غرفتها ثم رأيت هذا.
I feel like… I'm still with her.
أشعر... أنني لا أزال معها.
So I chose to wear it.
لذلك اخترت أن أرتديه.
You.
أنت.
What's with your father?
ماذا يحدث مع والدك؟
I didn't grow up with him.
لم أكبر معه.
I've only seen him in pictures.
لقد رأيته فقط في الصور.
The one I showed you.
الذي أريتك إياه.
That's why I didn't recognize him immediately.
لهذا السبب لم أتعرف عليه مباشرة.
Grandma said, my Mom's angry at him that's why they took me away.
قالت جدتي أن والدتي كانت غاضبة منه، ولهذا السبب أخذتني إلى هناك.
My mother had relationships with good-for-nothing men after him.
كانت والدتي على علاقة برجل طيب ولكن لم يعد هناك فائدة من بعده.
That's why I was curious about my biological father.
لهذا السبب أنا فضولي بشأن والدي البيولوجي.
So when I finally saw him, I reacted that way.
لذلك عندما رأيته أخيرا، كان رد فعلي هو هذا.
Well,
نعم نعم.
how are you sure he's not like the rest of them?
هل أنت متأكد أنه ليس مثل الآخرين؟
Just because you're related to your dad doesn't mean that he's not an asshole.
مجرد كونك مرتبطًا بأبيك لا يعني أنه ليس شخصًا مجنونًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My dad was an asshole to me.
والدي أحمق بالنسبة لي.
To us.
لنا.
He emotionally and psychologically scarred Keigan for life.
لقد ترك ندوبًا على كيجان عاطفيًا وعقليًا لبقية حياته.
That's why I'm protective of him.
لهذا السبب أحميه.
Where's the other pair of her earrings?
أين زوج الأقراط الآخر؟
Why don't you wear it?
لماذا لا ترتديها؟
I gave it away to the wrong person.
لقد أعطيته للشخص الخطأ.
Could it be Ella?
هل يمكن أن تكون إيلا؟
If you could only see your face, you look like a Mexican.
إذا نظرت فقط إلى وجهك، ستبدو وكأنك مكسيكي.
- Mexicano? Latino? - Yeah.
- المكسيك؟ اللاتينية؟ - نعم.
Spanish?
الأسبانية؟
What are you saying? So dumb.
ماذا تتحدث عنه؟ غبي جداً.
[in Spanish] Hi, What's up? My love.  Keifer.
[باللغة الإسبانية] مرحبًا، ما الأمر؟ حبيبي. الكفير.
[In Spanish] What's your name?
[بالإسبانية]ما اسمك؟
Like that!
مثل ذلك!
Yeah!
نعم!
Now this is my question.
الآن هذا هو سؤالي.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Why did you and Aries fight?
لماذا تتشاجر أنت و برج الحمل؟
Okay, here we go.
حسنا، دعنا نذهب.
- You look too happy. - Of course.
- تبدو سعيدًا جدًا. - بالطبع.
- What's that? - Relax.
- ما هذا؟ - يستريح.
Wow!
رائع!
Okay, wait up. I'm not yet done.
حسنا، انتظر. أنا لست مستعدة بعد.
You're making the most of it, huh?
هل تستفيد منه إلى أقصى حد؟
Looks good. Glasses.
يبدو جيدا. نظارات.
My turn.
دوري.
Who did you give the other pair to?
من أعطيت له الزوج الآخر؟
I think he gave it to Ella.
أعتقد أنه أعطاها لإيلا.
Come here.
تعال الى هنا.
Closer.
أقرب.
- You really don't want to answer, huh? - Ouch.
- أنت حقًا لا تريد الإجابة، أليس كذلك؟ - أوه، واو.
Ouch! What the hell?
آخ! ماذا؟
Oh, my turn.
أوه، دوري.
What happened with.. That Cyrus guy?
ماذا حدث مع ذلك الرجل سايروس؟
Drawing.
تلوين.
Make it nice.
اجعلها جميلة.
You're coloring my face already.
أنت ترسم وجهي.
- You're just messing with me. - No, no. Don't worry.
- أنت فقط تمزح معي. - لا، لا. لا تقلق.
My turn. It's fine. It's fine.
دوري. تمام. تمام.
- Suits you. - Hmm.
- إنه يناسبك. - همم
How did you, Aries, Yuri, and Percy meet?
كيف التقى أريس ويوري وبيرسي؟
- You know what? In a fight. - Really?
- أتعلم؟ في قتال. - حقًا؟
I fought with Yuri because I was pissed at his face.
لقد تشاجرت مع يوري لأنني كنت غاضبة من وجهه.
And then, Percy arrived and went to his rescue.
ثم وصل بيرسي وذهب لمساعدته.
And Aries? He was just walking by. He got punched by Percy accidentally.
و برج الحمل؟ لقد مر فقط. لقد تعرض للضرب من قبل بيرسي عن طريق الخطأ.
So the four of us got hauled to the guidance office.
لذلك تم اصطحابنا الأربعة إلى مكتب الإرشاد.
That's a cute bonding.
هذه رابطة جميلة.
- My turn. - Alright.
- دوري. - تمام.
Was Cyrus a good boyfriend?
هل سايروس صديق جيد؟
Cyrus again?
سايروس مرة أخرى؟
When we started, yes. But eventually, he changed.
عندما بدأنا، نعم. ولكنه تغير في النهاية.
He has a bad temper.
لقد كان قلبه سيئا.
Easily annoyed. And spoiled.
يشتت انتباهه بسهولة. و مكسورة.
My turn.
دوري.
Who's your first girlfriend?
من كانت صديقتك الأولى؟
Answer quickly.
الرد بسرعة.
Freya.
فريا.
Huh? How?!
هاه؟ كيف؟!
One question at a time.
سؤال واحد في كل مرة.
You wait your turn.
انتظر دورك.
It's my turn now.
الآن جاء دوري.
Is Cyrus the only boyfriend you've had?
هل سايروس هو الصديق الوحيد الذي كان لديك على الإطلاق؟
Why won't you let up with all these questions about Cyrus?
لماذا لا تتخلى عن كل هذه الأسئلة المتعلقة بسايروس؟
I had a first boyfriend.
لقد كان لي صديقي الأول.
But turns out, he was gay.
لكن في الحقيقة هو مثلي الجنس.
So… he's an ex-girflriend?
إذن فهي حبيبته السابقة، أليس كذلك؟
Trying to be funny, huh?
هل تحاول أن تكون مضحكا؟
- My turn. - Okay, go.
- دوري. -حسنا اذهب.
Why Freya?
لماذا فريا؟
- Why Freya?
- لماذا فريا؟
Because I liked her.
لأني أحبها.
Really?
حقًا؟
I can't imagine you liking her.
لم أتوقع أنك ستحبها.
She's not like that before.
إنها لم تعد كما كانت من قبل.
Okay, whatever you say.
لا بأس، مهما قلت.
Alright.
تمام.
My turn.
دوري.
It's gonna be about Cyrus again, isn't it?
سيكون الأمر متعلقًا بسايروس مرة أخرى، أليس كذلك؟
Is David really your type?
هل ديفيد هو نوعك المفضل حقا؟
No.
لا
I just don't have anyone in mind that's why I kissed him.
لم يكن في ذهني أحد، لذلك قبلته.
So your kiss with David… it doesn't mean anything?
لذا فإن قبلتك مع ديفيد ... لم تعني شيئًا، أليس كذلك؟
So, who?
إذن من؟
Who are you falling for? Now.
من تحب؟ الآن.
Do you like Yuri?
هل تحب يوري؟
I don't know.
لا أعرف.
Yes?
نعم؟
Maybe?
ربما؟
Yuri treats me really nicely.
لقد قام يوري بعمل عظيم بالنسبة لي.
And he's working hard on his studies.
ويدرس بجد.
How about me?
ماذا عني؟
Do you like me?
هل أعجبك؟
I don't know.
لا أعرف.
You annoy me.
أنت تزعجني.
You're like possessed and unhinged.
يبدو أنك تمتلكه ولكنك غير قادر على الحصول عليه.
You act insane!
أنت تتصرف بجنون!
Sometimes, you laugh.
أحيانًا تضحك.
Sometimes, you suddenly get mad at me.
في بعض الأحيان تغضب مني فجأة.
See that? Just like that.
يرى؟ مثل ذلك.
Why do you laugh when I insult you?
لماذا تضحك عندما أشتمك؟
You really are an asshole.
أنت أحمق حقا.
And the others take after you.
والآخرون يتبعونك.
You're their King.
أنت ملكهم.
The King of Assholes.
ملك الحمير.
King of what?
أي ملك؟
Assholes!
اه!
- You fucker! Are you deaf?! - Oops.
- أنت مجنون! هل أنت أصم؟! - أوه.
Profanity!
يسُبّ!
For real?
حقًا؟
For real.
لريال مدريد.
Fuck, fuck, fuck!
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
Why did I kiss the King of Assholes?!
لماذا قبلت ملك الأحمق؟!
Good thing we're going to the mall. It'll take my mind off it.
أمر جيد أننا ذاهبون إلى السوق. سوف يأخذ قلبي بعيدا.
My God, Jay. You're impossible! You're even smiling?
يا إلهي، جاي. لا يمكنك! هل أنت مبتسم حقا؟
- Where are they? - Do they have like a punching machine?
-أين هم؟ - هل لديهم شيء مثل آلة اللكم؟
Is that Keigan?
هل هذا كيجان؟
Keigan, what are you doing?
كيجان، ماذا تفعل؟
Stay out of it!
اخرج منه!
Will you stop?! What's your problem?
هل ستتوقف؟ ما هي مشكلتك؟
- Keigan! - Hey!
- كايجان! - يا!
- Keigan, stop! - Ci-N, are you okay?
- كيجان، توقف! - سي-ن، كيف حالك؟
Keifer, your brother!
كايفر، أخوك!
Oh no! There's a fight!
أوه لا! هناك قتال!
- What?! - Fuck you!
- ماذا؟! - اذهب للجحيم!
- Keifer! - Keigan! Keigan!
- كيفر! - كايجان! كايجان!
Jay, what's going on?
جاي ماذا حدث؟
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
I have nothing I need to explain to you!
ليس لدي ما أشرحه لك!
- Let him explain! - Me?!
- دعه يشرح! -أنا؟!
I said. What are you doing here?!
قلت. ما الذي تفعله هنا؟!
I wanted to teach this guy a lesson.
أريد أن أعلم هذا الرجل درسًا.
He won't leave my girl alone!
لن يترك ابنتي وحدها!
You're the one who should stay away!
أنت من يجب عليه البقاء بعيدًا!
You're crazy!
أنت مجنون!
Keigan! Mind your brother. Stop them!
كايجان! الانتظار لي. اوقفوهم!
Won't you stop your brother, Keifer?!
هل يمكنك أن توقف أخاك، كايفر؟!
Keifer, stop them now! Pacify your brother!
كايفر أوقفهم الآن! عزي أخاك!
Let them sort it out. Let them fight.
دعهم يحلون الأمر. دعهم يقاتلون.
If they're fighting over a girl, let them fight over a girl.
إذا تقاتلوا على النساء فليتقاتلوا على النساء.
What are you saying?!
ماذا تقول؟!
Stop them! Stop them, Rory!
اوقفوهم! أوقفوهم يا روري!
Jay, it's useless. Keigan will just get triggered.
جاي، إنه عديم الفائدة. لقد تم إثارة كيجان للتو.
What?
ماذا؟
- Blaster! Blaster! - It's Blaster!
-بلاستر! انفجار! - إنها مسدس!
Stop them! Blaster!
اوقفوهم! انفجار!
What are you doing there?! Stop them!
ماذا تفعل هناك؟! اوقفوهم!
- Take Blaster away! - Hey!
- خذ المسدس بعيدًا! - يا!
- What's your problem?! - You jerks! Stop them!
- ما مشكلتك؟! - أنت مرتبك! اوقفوهم!
What the hell are you doing?!
ماذا تفعل؟!
- Stop it! - Get out of there!
-قف! - اخرج من هناك!
- You get out! - One versus two?
-اذهب أنت! - واحد ضد اثنين؟
Are you brothers out of your mind?
هل أنت مرهق؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Keigan!
كايجان!
Are you alright?
كيف حالك؟
You shouldn't have done that. What if you got hurt?
لا ينبغي عليك فعل ذلك. ماذا لو كنت في ألم؟
What were you thinking trying to act like a shield?
ماذا تعتقد ، تحاول التصرف مثل الدرع؟
You!
أنت!
Instead of stopping them, you let it happen! Aren't you so good?
بدلا من إيقافهم، تركتهم يحدثون! هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
You know how protective I am over my brother!
هل تعرف كيف أحمي أخي؟
Protective for what?!
حماية لماذا؟!
He started it!
لقد بدأها!
Fine! Side against us! Shit!
تمام! جانبنا! تشوي!
Piece of shit!
رائع!
- Who are you calling a piece of shit?! - Both of you!
- من تناديني؟ - كلاكما!
At least I don't let my friends get hurt!
على الأقل لن أسمح لأصدقائي بالمعاناة!
Oh, well. You don't see Yuri as a friend, right?! He's just a 'piece of shit.'
أوه. ألا ترى أن يوري صديق ؟ إنه مجرد "فضيحة"
Stay with your brother!
ابقى مع أخيك!
You don't know what Keigan is going through!
لا أعلم ماذا حدث لكيجان!
Whatever it is he's going through, it doesn't give him the right to hurt others!
مهما كان ما يمر به فهذا لا يعطيه الحق في أذية الآخرين!
You're friends with Yuri too! With Blaster!
أنت أيضًا صديق ليوري! مع بلاستر!
I thought we're going to the mall?
أعتقد أننا ذاهبون إلى السوق؟
This is better. So you can all cool your heads.
هذا افضل. لكي تتمكن من تبريد رأسك.
- Yeah. - Because you're all rich kids.
- نعم. - لأنكم جميعا أبناء أغنياء.
[boys chattering]
[صبي يمزح]
- Is this yours? - You don't have any food left. Go buy some.
-هل هذا لك؟ - لم يتبقى لديك طعام. اذهب لشراء بعض منها.
- Payment? - Okay, I'll pay it. Go buy some.
- قسط؟ -حسنا سأدفعها. اذهب لشراء بعض منها.
- Jay? - Uhm?
- نعم؟ - همم؟
I'm sorry about what happened earlier.
أعتذر عما حدث في وقت سابق.
I know that kid has some issues.. I should have let it slide.
أعرف أن هذا الطفل لديه بعض المشاكل.. يجب أن أتركه بمفرده.
So Keigan's condition is true.
لذا فإن وضع كيجان حقيقي.
You know, you shouldn't be apologizing.
أنت تعلم أنه لا ينبغي عليك الاعتذار.
You were the one who was called a "piece of shit."
أنت الشخص الذي يطلق عليه "قطعة من القرف".
It's as if you don't know how Keifer talks. It's just the way he is.
يبدو الأمر وكأنك لا تعرف كيف يتحدث كايفر. إنه فقط على هذا النحو.
Add the fact that I was having mixed emotions.
أضف إلى ذلك حقيقة أن لدي مشاعر مختلطة.
Ci is right.
سي على حق.
That's just how Keifer is.
هكذا هو كايفر.
For sure, he's feeling guilty now.
وبطبيعة الحال، كان يشعر بالذنب.
With all that he said to you.
مع ما قاله لك.
Oh? Is it my fault?
أوه؟ هل هذا خطئي؟
You know, Jay, I understand Keifer.
كما تعلم، جاي، أنا أفهم كايفر.
Because if that would happen to my sibling too…
لأنه إذا حدث هذا لإخوتي...
I wouldn't know what I would have done.
لا أعرف ماذا سأفعل.
But don't you treat each other as siblings already?
ولكن ألا تعتبرون بعضكم البعض كإخوة؟
All of Section E.
جميع ما في القسم E.
After all you've been through a lot together.
بعد كل شيء، لقد مررتم بالكثير معًا.
Hey, Denzel. I thought you're buying something?
مرحبا دينزل. أعتقد أنك تشتري شيئا؟
Wait. Just wait.
انتظر. فقط انتظر.
You're too slow.
لقد تأخرت كثيراً.
Oh?
أوه؟
I'll buy some kikiam. I love those.
سأشتري كيمتشي. انا احبهم.
- Is it okay? - Go buy it.
- هل هذا جيد؟ - اذهب واشتريه.
Aren't you ashamed?
ألا يخجلون؟
- Buy me some too! Kikiam with no sauce! - Sure.
- اشتري لي بعضًا أيضًا! كيكيم بدون صلصة! - بالتأكيد.
Why are you like that?
لماذا انت هكذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're so nice.
أنت جيد حقا.
You're understanding. It's kinda annoying.
أنت تفهم. إنه أمر مزعج.
- Oh, so you don't want me to be nice? - That's not what I meant.
- إذن أنت لا تريدني أن أكون جميلة؟ - هذا ليس ما قصدته.
What I'm saying is that you're too good. People might take advantage of that.
ما أقوله هو أنك جيد جدًا. يمكن للناس الاستفادة منه.
Do you want me to go back to how I was before?
هل تريدني أن أعود كما كنت من قبل؟
No.
لا
I like it when you're true to yourself.
أحب ذلك عندما تكون صادقا مع نفسك.
Oh. So you like me?
أوه. هل تحبني؟
- [in Japanese] I love you. - Huh?
- [باليابانية] أحبك. - هاه؟
Nothing.
لا شئ.
I said Keifer's just like that when it comes to his siblings.
قلت أن كايفر كان كذلك عندما يتعلق الأمر بإخوته.
And with the people he loves. He's ready to fight for them.
ومع الناس الذين يحبهم. وهو مستعد للقتال من أجلهم.
Whatever.
أيا كان.
He's still wrong.
مازال مخطئا.
But I do wish that everyone has someone who can fight for them.
لكنني أريد أن يكون لدى كل شخص شخص يستطيع القتال من أجله.
Hey,
يا!
Hey, Keif.
مهلا، كيف.
- What the hell? - Blaster.
- ماذا؟ - مسدس.
- Why is he here? - You good?
- لماذا هو هنا؟ - كيف حالك؟
I'm good.
انا جيد جداً.
I'm fine.
أنا بخير.
You shake hands as if nothing happened.
تتصافح وكأن شيئا لم يحدث.
So Latina!
لاتينا!
No need. I'll order now.
لا حاجة. سأطلب الآن.
Hi, sir.
أهلاً سيدي.
Miss, how much is one?
كم سعر البنت؟
- 24, sir. - 24, okay.
- 24 شخصًا. - 24 هو جيد.
I'll buy the whole cart.
سأشتري العربة بأكملها.
Give it to everyone wearing a uniform. But prioritize that table first.
أعطيها لكل من يرتدي الزي الرسمي. ولكن أعط الأولوية لتلك القائمة أولاً.
Alright.
تمام.
Can you bring our order to the table?
هل يمكنك أخذ طلبنا إلى الطاولة؟
- Thank you, Sir. - Okay.
- شكرا لك سيدي. - تمام.
Ma'am, here's your order.
أمي هذا طلبك.
- Ma'am, you're so pretty. - So Latina!
- أمي، أنت جميلة جدًا - لاتينية جدًا!
Just eat it. It's getting cold.
فقط أكله. بدأ الطقس يصبح باردًا.
Okay. What do you want?
تمام. ماذا تريد؟
Say the magic word first.
قل الكلمات السحرية أولاً.
What do you we say when we make a mistake?
ماذا تقول عندما نرتكب الأخطاء؟
Not gonna happen?
لن يحدث ذلك؟
What am I, a kid?
ما نوع الطفل الذي أنا عليه؟
Okay.
تمام.
Then remove that in front of me.
ثم قم بإزالته من أمامي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Such a waste.
مثل هذه النفايات.
Give it to me.
أعطيني إياه.
By the way,
بهذه الطريقة،
I'm still gonna help you about your father.
سأستمر في مساعدتك بشأن والدك.
How?
كيف؟
I called a few times.
اتصلت عدة مرات.
But they still won't give the information.
لكنهم لا يزالون لا يقدمون المعلومات.
I have my ways.
لدي طريقتي الخاصة.
We have to declare bankruptcy in Guam.
يتعين علينا إعلان الإفلاس في غوام.
What's our plan?
ما هي خططنا؟
I don't know.
لا أعرف.
Even our office in Singapore is having problems.
حتى مكتبنا في سنغافورة يواجه مشاكل.
What's gonna happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
We could lose everything.
يمكننا أن نخسر كل شيء.
Unless we find a solution.
ما لم نجد حلا.
Oh,
أوه
Auntie. I didn't know you were already here.
عمة. لم أكن أعلم أنك هنا بالفعل.
I just arrived, Jay.
لقد وصلت للتو يا جاي.
We just haven't seen each other.
نحن لم نلتقي للتو.
How are you?
كيف حالك؟
You've been going home late. Were you on a date?
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا. هل كان لديك موعد؟
No, I wasn't.
لا، أنا لست كذلك.
Jay, give us a moment please?
جاي، هل يمكنك أن تعطينا لحظة؟
We have something to discuss.
لدينا شيء لمناقشته.
Sure.
بالتأكيد.
Angelo, if there's anything I can do to help. Please let me know.
أنجيلو، إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به. من فضلك قل لي.
I remember the Hanamitchis.
أتذكر هاناميتشي.
They offered a business deal before,
لقد عرضوا صفقات تجارية من قبل.
To help us.
لمساعدتنا.
But,
لكن
It's complicated.
إنه أمر معقد.
Uh… Jay. I want to invite you.
أه... ج. أريد أن أدعوك.
Where?
أين؟
There's a new cafe that I want to go to.
هناك مقهى جديد أريد أن أذهب إليه.
Wanna come?
هل تريد أن تأتي؟
Is it good there?
هل هو جيد هناك؟
Sure.
بالتأكيد.
- Hey! What's happening?! - Hey!
- يا! ماذا حدث؟! - يا!
Hey! Stop! Stop it!
يا! قف! اوقفها!
Stop it now!
اوقفها الآن!
You got the nerve to fight here in the main building?
هل تشعر بالرغبة في القتال هنا في المبنى الكبير؟
Go back to Section E! We'll talk there later. Wait for me.
العودة إلى E! حلقة! سنتحدث هناك لاحقًا. الانتظار لي.
Let's go!
تعال!
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
Go back there.
ارجع إلى هناك.
Come on.
يأتي.
- Fuck you! - Eren, chill.
- اذهب للجحيم! - إيرين، رائع.
Your phone.
هاتفك.
[phone unlocks]
[فتح قفل الهاتف]
Why, Jay? What's up?
لماذا جاي؟ ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Let's go back to Section E.
دعونا نعود إلى القسم E.
Come on.
يأتي.
Are Mayo and Kit really dating? I must be overreacting!
هل مايو وكيت في علاقة رومانسية حقًا؟ لا بد أني بالغت في ردة فعلي!
That could be just a friendly, innocent kiss on the cheek.
قد تكون هذه قبلة ودية وبريئة على الخد.
But they were the ones I saw kissing each other
ولكنهم هم الذين رأيتهم يقبلون
- when I was on night duty! - Is that delicious, Jay?
- عندما أكون في مهمة ليلية! - لذيذ، جاي؟
Friends don't do that.
صديقي، لا تفعل ذلك.
How does that taste?
كيف طعمه؟
It's good.
هذا جيد.
Well, you and Keifer are just friends, and yet you're kissing each other.
نعم، أنت وكايفر مجرد أصدقاء ، لكنكما تتبادلان القبلات.
Didn't know air could be this tasty, Jay.
لم أكن أعلم أن الهواء يمكن أن يكون لذيذًا إلى هذا الحد، جاي.
What is bugging you? Tell me.
ما هو خطأك؟ أخبرني.
Nothing.
لا شئ.
Just random things running in my head.
فقط أشياء عشوائية تدور في رأسي.
You still don't trust me, don't you?
هل لا تزال لا تثق بي؟
It's not that I don't.
ليس الأمر أنني لا أفعل ذلك.
I just haven't tried trusting you.
لم أحاول أن أثق بك.
Joke.
قصة مضحكة.
I'm kidding.
أنا أمزح.
When everything is cleared, and I'm already sure...
عندما يتم توضيح كل شيء وأنا أعلم على وجه اليقين ...
Promise, I'll tell you everything.
أعدك بأنني سأخبرك بكل شيء.
Hey.
يا.
Are you sulking.
هل انت تبكي؟
Oh, so you're really sulking.
أوه! إذن أنت حقا في البكاء.
Let's see how a Yuri Hanamitchi looks when he's upset.
دعونا نرى كيف يبدو يوري هاناميتشي عندما يكون مستاءً.
- Stop it. - Let me see.
- قف. - دعني أرى.
- Stop it, Jay. - You're just pretending, aren't you?
- توقف، جاي. - أنت تتظاهر فقط، أليس كذلك؟
Oh?
أوه؟
I'm not even upset with you.
أنا لست غاضبا منك أيضا.
Why are you stuttering?
لماذا تتذمر؟
You look cute that way.
أنت تبدو لطيفًا هكذا.
Oh,
أوه
So you get upset easily, huh?
إذن أنت مستاء، أليس كذلك؟
What are you doing, Jay?
ماذا يفعل جاي؟
Because you're upset.
لأنك غاضب.
- Oh. - No.
- أوه. - لا.
Such a baby.
مثل هذا الطفل.
- Jay! You need to come with me. - Keifer?
- نعم! يجب عليك أن تأتي معي. - كايفر؟
Huh?
هاه؟
What's the problem? We were talking.
ما هي المشكلة؟ لقد تحدثنا.
It's about my promise to bring you back to Hemilton University.
يتعلق الأمر بوعدي بإعادتك إلى جامعة هاملتون.
I got a pass just now.
لقد تلقيت رسالة الآن.
- So we need to go now before he goes away. - Really? Now?
- لذلك علينا أن نذهب الآن قبل أن يغادر. - حقًا؟ الآن؟
We have no more time.
لم يعد لدينا وقت .
I just found out something. Before he go, let's go.
لقد وجدت شيئا للتو. قبل أن يذهب، دعنا نذهب.
Let's go. Come on.
دعنا نذهب. يأتي.
Jay. Jay. Jay.
ج. ج. ج.
- We need to go. - Yuri. Yuri, I just need to do this.
- علينا أن نذهب. - يوري. يوري، أنا فقط بحاجة إلى القيام بذلك.
Jay.
ج.
I just need to go to my dad. I hope you understand.
كل ما علي أن أفعله هو أن أذهب للبحث عن والدي. أتمنى أن تفهم.
- I'll come back. - I understand, Jay.
- سوف أعود. - أفهم ذلك، جاي.
I'll wait here, okay?
سأنتظر هنا، حسنًا؟
But please, Jay. Come back. Please.
ولكن من فضلك، السيد جاي. عد. لو سمحت.
- Yeah. - Let's go.
- نعم. - دعنا نذهب.
Ma'am?
أم؟
Do you know where Mr. Jasfher Mariano is?
هل تعرف أين السيد جاسفير ماريانو؟
We went to his room, and he wasn't there.
ذهبنا إلى غرفته ولم يكن هناك.
He already left earlier.
لقد غادر في وقت سابق.
Maybe I can have his contact number or address?
ربما يمكنني الحصول على رقم الاتصال به أو عنوانه؟
I'm sorry but we can't give personal information of our board members.
أنا آسف، ولكننا لا نستطيع تقديم معلومات شخصية عن أعضاء مجلس إدارتنا.
Look, Miss.
انظري يا آنسة.
We really don't have time. We need to speak to him now.
ليس لدينا وقت حقا. نحن بحاجة للتحدث معه الآن.
I'm his daughter.
انا ابنته
Here, look.
أنظر هنا.
This is me. This is him. I'm Jasper Jean Mariano.
هذا أنا. هذا هو. أنا جاسبر جان ماريانو.
Maybe you can tell me. I'm his family.
ربما يمكنك أن تخبرني. أنا عائلته.
Like I said, he already left.
كما قلت، لقد رحل.
And I think it's now his boarding time. He's probably aboard the plane.
وأعتقد أن الآن هو الوقت المناسب للصعود على طائرته. ربما يكون على متن الطائرة.
I'm so sorry but I have to go.
أنا آسف ولكن يجب أن أذهب.
Excuse me.
آسف.
Airplane?
طائرة؟
Too late.
لقد فات الأوان.
Keifer...
كايفر...
Earlier, when I told you he's leaving, it doesn't mean leaving the school.
قبل أن أخبرك أنه سيغادر، لم يكن ذلك يعني مغادرة المدرسة.
I got the news that he was leaving for good.
لقد تلقيت خبر رحيله.
Maybe we can go to him?
ربما يمكننا أن نذهب للبحث عنه؟
To the airport. Maybe we can catch up to him.
اذهب إلى المطار. ربما يمكننا اللحاق به.
Do you really not know where he's going?
هل حقا لا تعرف أين ذهب؟
- What terminal could it be? - I'm sorry, Jay.
- ما هي المحطة التي يمكن أن تكون؟ - أنا آسف، جاي.
I should've acted faster.
كان ينبغي لي أن أتصرف بشكل أسرع.
Maybe we could have caught up with him.
ربما نستطيع القبض عليه.
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry.
أنا آسف.
Yuri.
يوري.
Jay...
نعم...
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
The important thing is you came back.
المهم هو أن تعود.
I've been gone for a few hours. You still waited for me.
لقد كنت غائبا لبضع ساعات. مازلت تنتظرني.
I told you, remember? I'm ready to wait for you.
لقد قلت لك، هل تتذكر؟ أنا مستعد للانتظار لك.
I will always be here for you, Jay.
سوف أكون هنا من أجلك دائمًا، جاي.
You're too much.
أنت قوية جدًا.
Sit down.
اجلس.
Jay...
نعم...
I want you to think about what you feel for Keifer.
أريدك أن تفكر في مشاعرك تجاه كايفر.
Why are you suddenly saying that?
لماذا تتحدث فجأة؟
For you.
لك.
Yuri...
يوري...
Before…
قبل…
I didn't know if I would deny or confirm,
لا أعلم هل أنكر أم أؤكد.
my feelings for you.
مشاعري تجاهك.
But now, Jay,
ولكن الآن جاي
it's probably obvious.
ربما يكون واضحا.
I hope you think about it.
أتمنى أن تفكر في هذا الأمر.
What is this?
ما هذا؟
What's the meaning of this?
ماذا يعني هذا؟
This is me trying to take control of the situation.
هذا أنا أحاول السيطرة على الوضع.
I'm tired of not being in control.
لقد سئمت من عدم السيطرة.
With what I feel.
مع ما أشعر به.
With what I want.
بما أريد.
And who I want, Jay.
وما أريده، جاي.
Yuri.
يوري.
Jay...
نعم...
I will never hurt you.
لن أؤذيك.
I'll go ahead, Jay.
سأذهب للأمام، جاي.
Is that a ring? Where did it come from? Who gave it to you?
هل هذا خاتم؟ من أين جاء؟ من أعطاك إياه؟
From someone whose thoughts I don't really understand.
من شخص لا أفهم أفكاره حقًا.
Whoever gave it to you, he loves you.
من أعطاك إياه، يحبك.
- What are you guys up to? - It's Christmas! We're decorating.
- ماذا تفعل؟ - إنه عيد الميلاد! نحن نقوم بالتزيين.
We have our own Christmas party because the other sections excluded us again.
لدينا حفلة عيد الميلاد الخاصة بنا لأن الأجزاء الأخرى لا تشملنا مرة أخرى.
They're gonna party at the hotel, but us, here.
سوف يحتفلون في الفندق، لكننا هنا.
Let's begin the… Christmas Party!
لنبدأ... حفلة عيد الميلاد!
Is your gift ready?
هل هديتك جاهزة؟
Who did you pick?
من تختار؟
His codename's Bluetooth.
اسمه الرمزي هو البلوتوث.
Okay, is everyone ready? Let's play the…
حسنًا، هل أنتم مستعدون؟ دعونا نلعب لعبة...
Stop Dance!
توقف عن الرقص!
- The ring is pretty. - Did you like it?
- الخاتم جميل. - هل أحببت ذلك؟
Why did you give it to me?
لماذا أعطيته لي؟
Where's the roasted chicken I bought?!
من أين اشتريت الدجاج المشوي؟
Oh, that kid! Where's Ci-N?!
أوه، هذا الطفل! أين يقع Ci-N؟
- What's happening? - Can you pretend to be my girlfriend?
- ماذا حدث؟ - هل يمكنك التظاهر بأنك صديقتي؟
Do you want to kiss my fist?
هل تريد تقبيل يدي؟
- Bring me… something cute. - Oh, why me?
- أحضر لي... شيئًا لطيفًا. - أوه، لماذا أنا؟
- Your pigtails are cute. - Bring me…
- ضفائرك لطيفة. - أحضرني...
Something...
شئ ما...
You...
أنت...
Love!
حب!
Why are you always carrying me?!
لماذا تحضرني دائما!
Cause I'm in love with Jay-jay.
لأني أحب جاي جاي.